Предусловия для запуска изображены на скриншотах Scr_1 и Scr_2 в папке pre condition. 
Для запуска нажимать зеленый треугольник напротив каждого интерисующего теста
***
Тесты:
***
тест 1.  переход на главную страницу                                                        1. проверка по наличию элемента на странице "Магазины"
***
тест 2.  переход на вкладку "Магазины"                                                      1. проверка по наличию элемента на странице "Книги"
***
тест 3.  переход на вкладку "Бренды"                                                        1. проверка по наличию элемента на странице "Все бренды"
***
тест 4.  переход на вкладку "Электроника"                                                   1. проверка по наличию элемента на странице "Электроника"
***
тест 5.  переход на вкладку "Одежда и обувь"                                                1. проверка по наличию элемента на странице "Женщинам"
***
тест 6.  переход на вкладку "LIVE"                                                          1. проверка по наличию элемента на странице "Перейти на страницу"
***
тест 7.  переход на вкладку "Акции"                                                         1. проверка по наличию элемента на странице "Акции и спецпредложения"
***
тест 8.  переход на вкладку "Детские товары"                                                1. проверка по наличию элемента на странице "Игрушки и игры"
***
тест 9.  переход на вкладку "Дом и сад"                                                     1. проверка по наличию элемента на странице "Посуда"
***
тест 10. переход на вкладку "Dисконт"                                                       1. проверка по наличию элемента на странице "Распродажа"
***
тест 11. переход на вкладку "Ozon card"                                                     1. проверка по наличию элемента на странице "Ozon.card"
***
тест 12. переход на вкладку "Ozon express"                                                  1. проверка по наличию элемента на странице "Доставка за час"
***
тест 13. переход на вкладку "Ozon travel"                                                   1. проверка по наличию элемента на странице "Авиабилеты"
***
тест 14. переход на вкладку "Premium"                                                       1. проверка по наличию элемента на странице "Premium баллы"
***
тест 15. переход на вкладку "Top fashion"                                                   1. проверка по наличию элемента на странице "Трикотаж"
***
тест 16. переход на вкладку "Ozon для бизнеса"                                              1. проверка по наличию элемента на странице "Как начать делать покупки?"
***
тест 17. переход на вкладку "Мобильное приложение"                                          1. проверка по наличию элемента на странице "Персональные рекомендации"
***
тест 18. переход на вкладку "Реферальная программа"                                         1. проверка по наличию элемента на странице "300 баллов"
***
тест 19. переход на вкладку "Зарабатывай с ozon"                                            1. проверка по наличию элемента на странице "Мы поможем"
***
тест 20. переход на вкладку "Подарочные сертификаты"                                        1. проверка по наличию элемента на странице "Присмотритесь"
***
тест 21. переход на вкладку "Пункты выдачи"                                                 1. проверка по наличию элемента на странице "Москва"
***
тест 22. переход на вкладку "Помощь"                                                        1. проверка по наличию элемента на странице "Мой заказ"
***
тест 23. в меню помощь, переход во вкладку "Как посмотреть статус заказа"                   1. проверка по наличию элемента на странице "Что означает статус заказа"
***
тест 24. в меню помощь, переход во вкладку "Как редактировать и отменить заказ"             1. проверка по наличию элемента на странице "Отменить заказ"
***
тест 25. в меню помощь, переход во вкладку "Мой заказ отменили"                             1. проверка по наличию элемента на странице "Мой заказ отменили"
***
тест 26. в меню помощь, переход во вкладку "Как получить заказ"                             1. проверка по наличию элемента на странице "Постамат"
***
тест 27. в меню помощь, переход во вкладку "Не получается сделать заказ"                    1. проверка по наличию элемента на странице "На сайте"
***
тест 28. в меню помощь, переход во вкладку "Когда вернутся деньги за отмену или возврат"    1. проверка по наличию элемента на странице "Куда вернутся деньги" 
***
тест 29. в меню помощь, переход во вкладку "Способы оплаты"                                 1. проверка по наличию элемента на странице "Банковской картой" 
***
тест 30. в меню помощь, переход во вкладку "Ошибка при оплате"                              1. проверка по наличию элемента на странице "ЮMoney" 
***
тест 31. в меню помощь, переход во вкладку "Чеки и документы"                               1. проверка по наличию элемента на странице "Где взять чек" 
***
тест 32. в меню помощь, переход во вкладку "Баллы Ozon и баллы Ozon.Card"                   1. проверка по наличию элемента на странице "Баллы Ozon" 
***
тест 33. в меню помощь, переход во вкладку "Ozon.лицевой счёт для организаций"              1. проверка по наличию элемента на странице "Как начисляются Ozon Бонусы" 
***
тест 34. в меню помощь, переход во вкладку "Мошенничество в интернете"                      1. проверка по наличию элемента на странице "Фишинг"
***
тест 35. в меню помощь, переход во вкладку "Как защитить аккаунт от взлома"                 1. проверка по наличию элемента на странице "Проверьте адрес сайта"
***
тест 36. в меню помощь, переход во вкладку "Как вернуть товар"                              1. проверка по наличию элемента на странице "Передайте курьеру"
***
тест 37. в меню помощь, переход во вкладку "Гарантия"                                       1. проверка по наличию элемента на странице "Какие нужны документы"
***
тест 38. в меню помощь, переход во вкладку "Характеристики и наличие"                       1. проверка по наличию элемента на странице "Товара нет в наличии"
***
тест 39. в меню помощь, переход во вкладку "Стоимость доставки"                             1. проверка по наличию элемента на странице "Ozon Premium"
***
тест 40. в меню помощь, переход во вкладку "Способы доставки"                               1. проверка по наличию элемента на странице "Срок хранения"
***
тест 41. в меню помощь, переход во вкладку "Примерка одежды и обуви"                        1. проверка по наличию элемента на странице "Пункт выдачи"
***
тест 42. в меню помощь, переход во вкладку "Доставка из-за рубежа"                          1. проверка по наличию элемента на странице "Срок хранения"
***
тест 43. в меню помощь, переход во вкладку "Доставка за пределы России"                     1. проверка по наличию элемента на странице "Австралия"
***
тест 44. в меню помощь, переход во вкладку "Доставка Ozon Express"                          1. проверка по наличию элемента на странице "Что такое Ozon Express"
***
тест 45. в меню помощь, переход во вкладку "Сертификаты"                                    1. проверка по наличию элемента на странице "Подарочные сертификаты"
***
тест 46. в меню помощь, переход во вкладку "Купоны и кодовые слова"                         1. проверка по наличию элемента на странице "Как применить"
***
тест 47. в меню помощь, переход во вкладку "Ozon Рассрочка"                                 1. проверка по наличию элемента на странице "Получите лимит"
***
тест 48. в меню помощь, переход во вкладку "Выписки и справки"                              1. проверка по наличию элемента на странице "Выписку"
***
тест 49. в меню помощь, переход во вкладку "Регулярная доставка"                            1. проверка по наличию элемента на странице "Как оформить регулярную доставку"
***
тест 50. в меню помощь, переход во вкладку "Покупка в подарок"                              1. проверка по наличию элемента на странице "Как оформить подарок"
***

